Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪O vento parou certa vez junto à janela manchada de chuva♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Da cidade velha, o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Acalmando as ondas dos meus pensamentos inquietos♪
=A Vow in the Dark=
=Um Voto no Escuro=
=Episode 3=
=Episódio 3=
(This is outrageous.)
(Isto é um disparate.)
(Foolish fish.)
(Peixe tolo.)
(Her spiritual power)
(O seu poder espiritual)
(has a healing effect.)
(Possui efeito curativo.)
(How rare.)
(Que raro.)
Why is this pillow so cold and hard?
Porque é que este travesseiro está tão frio e duro?
Pervert!
Pervertido!
Don't shout.
Não grite.
You...
Tu...
What trick are you up to now?
Que truque está a preparar agora?
Trick? I should be asking you that.
Truque? Eu é que te devia estar a perguntar isso.
In the middle of the night,
A meio da noite,
it's my bed in my room!
É a minha cama no meu quarto!
Your bed?
A sua cama?
The Demon Realm belongs to me.
O Reino Demoníaco pertence-me.
Let me make this clear.
Deixe-me ser claro.
Stop your little schemes.
Pare com os seus planos mesquinhos.
Otherwise,
De outro modo,
killing a fish
matar um peixe
would be child's play.
Seria uma brincadeira de crianças.
You... I...
Você... Eu...
Jie Chuan.
Ji Chuan.
Address me as Your Grace.
Dirija-se a mim como Vossa Graça.
Your Grace.
Vossa Graça.
The Immortal Realm has learned you broke the seal.
O Reino Imortal descobriu que quebraste o selo.
They are rallying their troops
Eles estão a reunir as suas tropas.
and may strike at any moment.
e pode atacar a qualquer momento.
To ensure safety,
Para garantir a segurança,
I have reforged our defenses
Eu reforcei as nossas defesas.
and drawn a new Array.
e desenhou uma nova matriz.
The immortals
Os imortais
are nothing to be feared.
Não há nada a temer.
But the intentions of Jin Li
Mas as intenções de Jin Li
sent by them remain unclear.
As mensagens enviadas por eles permanecem obscuras.
I'll play along.
Eu topo.
Perfect timing.
Momento perfeito.
The Demon Defense Array
A Matriz de Defesa Demoníaca
is a matter of great importance.
É uma questão de grande importância.
No one is allowed to leak it.
Ninguém tem permissão para divulgar esta informação.
Understood.
Compreendido.
(The Demon Defense Array?)
(A Matriz de Defesa Demoníaca?)
(Once I get that,)
(Assim que conseguir isso,)
(I can clear my name as a traitor,)
(Posso limpar o meu nome como traidor,)
(so I won't be punished heavily.)
(Assim, não serei severamente punido.)
Sweep this spot.
Varra este local.
Yes.
Sim.
You, sweep over here.
Você, varra para aqui.
Come with me.
Venha comigo.
Go tidy up the bookshelf.
Vá arrumar a estante de livros.
Alright.
Tudo bem.
Make sure every corner is spotless.
Certifique-se de que cada canto está impecável.
(The Demon Defense Array.)
(A Matriz de Defesa Demoníaca.)
(Where could it be?)
(Onde será que fica?)
Where did you come from?
De onde veio?
This candle is made from millennium wax.
Esta vela é feita de cera milenar.
But you...
Mas você...
I didn't mean to.
Não foi a minha intenção.
Which hall are you from?
De que alojamento é?
I've never seen you before.
Nunca te vi antes.
I'm new here.
Sou novo por aqui.
New?
Novo?
We haven't recruited in centuries.
Não recrutamos há séculos.
Speak the truth.
Diga a verdade.
- Let's go to Ms. Luo. - I am new here!
— Vamos falar com a Sra. Luo. — Sou novo aqui!
- (Such a lousy thief.) - Sorry!
— (Que ladrãozinho de quinta!) — Desculpe!
(Why did Hong Zhua)
(Porquê Hong Zhua?)
(take you as his disciple?)
(Tomá-lo como seu discípulo?)
What happened?
O que aconteceu?
Your Grace, she...
Vossa Graça, ela...
You may go.
Pode ir.
Yes.
Sim.
You stay
Você fica
to serve me.
Para me servir.
Me?
Eu?
Yes.
Sim.
Put more strength into it.
Coloque mais força nisso.
A bit higher.
Um pouco mais acima.
Add some force.
Aplique um pouco de força.
Yes, Your Grace
Sim, Vossa Graça
(Where exactly is the Array?)
(Onde está exatamente o Array?)
(Foolish fish.)
(Peixe tolo.)
You, go over there.
Você, vá para lá.
Oh.
Oh.
Your Grace.
Vossa Graça.
Are you here to make amends?
Está aqui para fazer as pazes?
Since you're willing to serve here as a maid,
Já que está disposta a trabalhar aqui como empregada doméstica,
you'd better behave.
É melhor portar-se bem.
Don't be too curious
Não seja demasiado curioso
about this bookshelf.
sobre esta estante de livros.
If anything goes missing,
Se alguma coisa desaparecer,
I will not
Eu não vou
spare you.
poupar-te.
This bookshelf?
Esta estante de livros?
Anything unusual here?
Algo de invulgar por aqui?
Is it hidden here?
Está escondido aqui?
Your Grace.
Vossa Graça.
The miasma is worsening.
O miasma está a piorar.
I've moved the injured demons outside the hall.
Transferi os demónios feridos para fora do salão.
Let's go
Vamos
and take a look.
Dê uma vista de olhos.
Your Grace,
Vossa Graça,
we've used the pure water made from forbidden flowers.
Usamos água simples feita de flores proibidas.
But it may not hold for long.
Mas isso pode não durar muito tempo.
Thank you.
Obrigado.
Jie Chuan,
Ji Chuan,
your wounds aren't healed.
As suas feridas não cicatrizaram.
You must not use Demonic Ether.
Não deve usar Éter Demoníaco.
- Step aside. - What's wrong?
— Afaste-se. — O que se passou?
Stay close to me.
Mantenha-se perto de mim.
(I can't let anyone know)
(Não posso deixar que ninguém saiba)
(an Immortal Beast can hold me at bay.)
(Uma Besta Imortal pode manter-me à distância.)
(As the ruler of the realm,)
(Como governante do reino,)
(he'd actually drain his power)
(ele realmente drenaria a sua energia)
(for the common demons.)
(Para os demónios comuns.)
Well,
Bem,
I don't think
Eu não acho
you can get rid
pode se livrar
of the long-existing miasma this way.
do miasma de longa data desta forma.
Why not plant some immortal herbs?
Que tal plantar umas ervas imortais?
It'll help you in the long run.
Isso ajudá-lo-á a longo prazo.
The matters here
As questões aqui
are none of your concern.
não são da sua conta.
How fickle.
Que inconstante.
I can save them, too.
Eu também posso salvá-los.
As I said,
Como disse,
I don't divide lives
Eu não partilho vidas.
into ranks.
em fileiras.
My spiritual power is depleted.
A minha energia espiritual está esgotada.
But I can save them.
Mas posso salvá-los.
If you trust me,
Se confia em mim,
take me up there.
Leve-me até lá.
(He may look cold,)
(Ele pode parecer com frio,)
(but he's actually kind.)
(Mas na verdade ele é bondoso.)
(But if I give the Array to Master,)
(Mas se eu passar o Array para o Mestre,)
(he'll probably be locked in the Void Land again.)
(Provavelmente ficará preso na Terra do Vazio novamente.)
Thanks, Your Grace, Miss.
Obrigada, Vossa Graça, Menina.
Stealing this Array was almost too easy.
Roubar este Array foi quase demasiado fácil.
What if it's a trap?
E se for uma armadilha?
Master has been here before.
O mestre já cá esteve antes.
He can tell if it's genuine.
Consegue dizer se é genuíno.
I'll teleport it to Master.
Vou teletransportá-lo para o Mestre.
Let's go check over there.
Vamos dar uma vista de olhos por lá.
(Forbidden Land of the Demon Realm)
(Terra Proibida do Reino Demoníaco)
I didn't know the Demon Realm had such beautiful places.
Não sabia que o Reino Demoníaco tinha lugares tão bonitos.
Goldfish, teleport it to Master.
Peixinho dourado, teletransporta-o para o Mestre.
Hurry, eat it.
Depressa, coma isso.
Eat up, you chubby fish.
Coma tudo, seu peixinho gordinho.
Those who trespass into the Forbidden Land
Aqueles que invadem a Terra Proibida
should die.
deveria morrer.
I didn't know this was the Forbidden Land.
Não sabia que este era o País Proibido.
As the Demon Sovereign,
Como o Soberano Demónio,
you're being so petty.
Está a ser muito mesquinho(a).
There aren't any traps or magical tools.
Não existem armadilhas nem ferramentas mágicas.
Only one oasis remains.
Resta apenas um oásis.
A thick mist shrouds all around.
Uma densa névoa envolve tudo em redor.
Only in the center does sunlight break through.
Apenas no centro a luz solar consegue penetrar.
As the Demon Sovereign,
Como o Soberano Demónio,
you shouldn't claim this land for yourself.
Não deveria reivindicar esta terra para si.
As you know,
Como sabe,
we have but this sliver of sunlight.
Só temos esta lasca de luz solar.
I'm not the one who set it
Não fui eu que configurei isso.
as the Forbidden Land.
como a Terra Proibida.
All demons chose
Todos os demónios escolheram
to guard it of their own accord.
para a proteger por conta própria.
You immortals,
Vós, imortais,
no matter your rank,
independentemente da sua patente,
have the dew and light to cultivate with.
Possuem orvalho e luz para o cultivo.
But demons have only
Mas os demónios só têm
this single patch of sunlight.
esse único raio de sol.
You once asked
Você perguntou uma vez
why we lack your flowers
Porque não temos as suas flores?
to draw in the miasma.
atrair o miasma.
Now, do you have your answer?
E agora, tem a sua resposta?
This isn't a reason for you
Isso não é motivo para si.
to wage war against us.
para nos declarar guerra.
Do you really think I started it?
Acha mesmo que eu comecei isso?
When survival becomes a distant dream,
Quando a sobrevivência se torna um sonho longínquo,
resistance
resistência
is no longer a choice.
Já não é uma escolha.
Perhaps
Talvez
the two clans
os dois clãs
could talk things through.
poderíamos falar sobre isso.
Talk?
Palestra?
With those immortals
Com aqueles imortais
full of themselves?
Cheios de si?
Or with your master,
Ou com o seu mestre,
who destroyed my city?
Quem destruiu a minha cidade?
Or maybe
Ou talvez
with you,
consigo,
a weak fraudster?
Um fraudador fraco?
Do immortals ever care
Será que os imortais se preocupam com alguma coisa?
about the fate of demons?
Sobre o destino dos demónios?
Don't think I'm blind to what you're up to.
Não pense que desconheço o que está a preparar.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se pelo rio♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodias e vinho desvanecem, bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Luz solitária e sombra de espada balançam as folhas que caem♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Rindo da minha imprudência nesta vida♪
♪You come to me in every way♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Preenchendo os meus sonhos com uma mistura de amor e ódio♪
♪All my best years were for you♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪No extremo do mundo , onde as lanternas se apagam♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Através da poeira mortal, o tempo flui com as suas provações♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Ao entardecer, caem pétalas enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Através de infinitas gerações, a balada perdura♪